# AI 不封号翻墙指南 | 低成本高回报 | 纯净节点指南 | 翻墙机场指南 | 2026

本教程旨在低成本避免 AI 等封号，以及科学上网的正确开启方式。涵盖面较广，但是深度有所欠缺，对于一些原理之类的方面不会涉及。

「低成本高回报」是相对于一些特殊的翻墙方式，当然你也可以理解为诈骗。

所以我认为本教程是全网最浅显的翻墙教程，以及家宽节点的搭建指南。

当然，编辑时难免有疏漏，请各位海涵。如果发现有谬误恳请提交 issue，谢谢！

本教程分为 3 个 Part，请有需要的同志自取：

### 目录

1. Part I 机场选购指南
2. Part II AI（简介 | 防封号 | 一站式检测）
4. Part III Emby 指南


## Part I 机场选购指南

说到科学上网，目前主流的方式有四个：VPN，国外流量卡，机场，自建。

VPN 的安全性太差，封装好的模子你完全不知道他会在你的设备上面干什么，所以我们不考虑这一项。

国外流量卡价格过高，国内 eSIM 支持也不完整，不考虑。

自建难度很大，非常麻烦，不考虑。

于是，只剩下唯一的选项：

**机场**

